A implantação de uma
proposta de ensino hibrido,
como pôde ser observado nas aulas
anteriores envolve muito mais do que
planejamento de inserção de
tecnologias digitais e plano de aula.
>> Envolve uma análise metodológica
sobre o melhor caminho a seguir,
a percepção de que o aluno deve estar
sempre no centro do processo e que
para isso a postura do
professor deve ser considerada.
>> Envolve a análise dos espaços de
aprendizagem e das muitas possibilidades
que eles suportam, a cultura da escola
e como ela se constitui ao pensar o uso
das tecnologias digitais e,
principalmente, o papel decisivo da gestão
para que as mudanças possam ocorrer foram
envolvidos nesse percurso reflexivo.
>> Lembrem-se de que o curso não teve o
objetivo de apresentar soluções prontas.
Não há certo ou errado.
Há possibilidades de
implementações hibridas que agora
você poderá compartilhar com
os seus colegas de trabalho e
decidir o que é melhor para a sua escola.